Меня зовут Исаков Александр. Я родился 6 декабря 1995 года в городе Гомеле, 
Республика Беларусь. 
 

 21 июня 2020 года. Просидев всю ночь в ноутбуке, я вышел на балкон в 4 часа утра 
и понял, что стал тем, кем хотел быть, к чему стремился.


 29 июня 2021 года. Проснулся по будильнику в 6:12 и понял, зачем мне всё это нужно.


 10 июля 2021 года. Ко мне пришло осознание того, кем я являюсь в проф. плане
и в принципе. 
Я писатель со специализацией
Безмолвный Царь, Бог-Отец, Сол Майерс || Апофис, Тиран Пустыни, Бог Войны.
Я сильный переговорщик. 
Я последователь библейского учения, причём с самого раннего детства.


 12 июля 2021 года. Когда-да давным-давно я повесил маленькую красивую картинку
на стенку шкафа. Прошло несколько лет, и я подумал, что концовка "Мастер и 
Маргарита" изображает ад для меня. 
 На моей картинке нарисован красивый кирпичный уютный домик с неостывшим
дымоходом на берегу небольшой речки в живописном холмистом осеннем лесу на фоне
прекрасного предзакатного солнца и ясного неба со вставками янтарных камешков.
Мостик. Летящие утки. 
 Эта картинка очень-очень редко падает, но сегодня это случилось.
 Надеюсь, мои надежды и мечты сбудутся!
 
 
 15 июля 2021 года. Я продолжаю свидетельствовать о том, что Господь - Бог богов;
Он призывает землю от востока и до запада. 
 Когда-то давно я начинал с простой исповеди Христа, я открыто признавал Его Богом
и признаю по сей день! Недавно я просил Его убить меня, если я когда-либо отрекусь
от Него. 
 Он научил меня многому, но самый сильный Его урок - это урок прощения! Вот эта 
история из моего твиттера: Когда-то со мной хотел подраться один парень из-за
какого-то пустяка, и я был на него сильно зол. Это было на речке, и он не снял 
свои часы, когда пошёл купаться. Он их потерял, а это был дорогой подарок ему от 
кого-то. Я думал об этом зле и сказал Богу: - Если хочешь, Иисус, я могу их найти!
Я просто вошёл в реку, сделал много шагов вперёд - они были зарыты песком, я 
наступил на них пальцами левой ноги. Парень получил свои часы обратно.
 Время шло, и я укреплялся в вере. И вот однажды я сильно задумался о смысле 
своей жизни, и я сказал Ему: 
- Мне не нужна моя жизнь, если Ты хочешь, я буду служить Тебе! 
И Он сделал меня проповедником! 
 И даже в самые тёмные дни моей жизни я продолжал верить и служить! Такие дни
позволяют увидеть всё своё нутро. Посмотрим, что из этого выйдет.


 21 июля 2021 года. Как же я скучаю по Titanfall 2...
 

 24 июля 2021 года. Служение стало смыслом жизни. Мне не нужно абсолютно ничего, 
даже смерть.

 
 27 июля 2021 года. Увидел сон, который закончился в 5:18 утра. Это перевернуло
моё сознание, поставило меня с головы на ноги! Мне была дана разгадка не только 
всей моей жизни в этом сне, посредством чуда в нём (осечка револьвера), но и 
понимание многих других смыслов! 


PS: моя задача утверждать Слово, свидетельствовать об истине и проповедовать 
Христа.


Гугл Диск с творчеством писателя-проповедника: bit.ly/GDriveFTP
